Ya no eres la misma de antes.
En fin.
Te daré más tiempo para recuperarte.
He Simu,
nunca conseguirás
la verdad que buscas.
Esta vez que vuelve el Señor Espiritual,
¿por qué no me avisó con antelación?
Este súbdito habría preparado su recibimiento.
Estás muy bien informado.
Acabo de llegar y ya estás aquí.
Simu.
Tu regreso a Guixu esta vez
es diferente al de antes.
Muy bien, muy bien.
Han pasado cientos de años.
Felicito al Señor Espiritual por hallar a su pareja ideal.
Simu,
la niebla en tus ojos se ha disipado.
¿Cuándo ha habido niebla en mis ojos?
Los Espíritus Errantes en este mundo
tienen obsesiones claras.
Saben por qué viven
y por qué se van.
Aunque estas obsesiones
en su mayoría no son nada bueno,
pero, Simu,
tú naciste siendo un espíritu.
Siempre ha habido niebla en tus ojos.
Ahora,
tu corazón está decidido.
De verdad me alegro por ti.
Yan Ke no debe enterarse de esto.
Conociendo sus intenciones,
temo que su amor se vuelva odio.
Debes tener cuidado,
podría lastimar a tu joven amado.
Pero no importa.
Últimamente, nuestro Canciller de la Derecha
está demasiado ocupado.
Viaja seguido entre el reino mortal y Guixu.
No tiene tiempo para celos.
¿Qué lo mantiene tan ocupado allí?
No estoy segura de la situación.
Durante varios meses consecutivos,
no hubo rastro de energía en Shuozhou.
Pensamos que un Espíritu Errante se quedó allí,
así que enviamos a un emisario.
Pero no encontró nada inusual.
Después, Yan Ke fue varias veces
a investigar en Shuozhou.
Shuozhou.
¿Cuándo regresó el Señor Espiritual?
¿Quién sabe?
Siempre le han gustado las multitudes,
pero esta vez, en silencio,
acaba de regresar.
Algo raro debe de estar pasando.
Debemos tener cuidado.
Saludos, Señor Espiritual.
Levántense.
Esta vez, en el reino mortal,
me encargué de un criminal
que estuvo prófugo por años,
el desaparecido Jiling Dianzhu,
Song Xingyu.
¿Song Xingyu?
Manipuló a los mortales
e interfirió en sus asuntos.
Violó la Ley de la Muralla Dorada.
Lo ejecuté en el acto.
Su alma fue destruida.
Espero que todos ustedes
aprendan de esto.
Qué sabio, Señor Espiritual.
Canciller de la Derecha,
tú estás a cargo de Beiyuan.
¿Cuál es la situación actual?
Perdona mi falta de supervisión.
Hace tres días, en Beiyuan,
hubo un terremoto submarino.
Causó que una zona colapsara,
atrapando a algunos espíritus dentro.
Ahora,
seguimos buscando sin descanso.
¿Por qué esperaste a que te pregunte
para decírmelo?
Calma tu ira, Señor Espiritual.
No hay muchos desaparecidos,
y ya estoy esforzándome
para encontrarlos a todos.
Por favor, castígame.
Canciller de la Derecha.
Te di el poder de vigilar Guixu,
pero fallaste en tu deber.
Hiciste sufrir a los espíritus.
Esa es tu primera falta.
La segunda:
olvidaste tu lugar.
Tomaste una decisión por tu cuenta,
actuando sin mi permiso.
Ese es el crimen de insubordinación.
Tu castigo serán cincuenta latigazos,
y diez días de confinamiento.
Cúmplase de inmediato.
Yo,
acepto el castigo, Señor Espiritual.
Por algo tan pequeño,
¿no fue demasiado severo el castigo?
A quién castigar, y si debe hacerlo,
depende solo del Señor Espiritual.
Simu.
Te preparé una nueva diversión.
Seguro te encantará.
Quiero ver
cuánto te importa ese mortal.
Ya veo.
Hermano mayor,
me infiltré en Youzhou y descubrí que
la defensa del Ejército Chong
cambia en la mañana, tarde y noche.
Así que dibujé las tres
formaciones defensivas.
La defensa de la noche
es igual a la que viste la última vez.
Pero en la mañana y al mediodía,
hay grandes cambios.
Muy bien.
Ahora, solo debemos esperar.
las poderosas armas de Xia Qingsheng.
¿Cuándo volverá?
Recibimos un informe urgente esta mañana.
Dice que el General Xia
tuvo mucho éxito reclutando en Shenzhou.
Ya emprendió el viaje de regreso.
Supongo que muy pronto
se reunirá con nosotros.
¿Y Han Lingqiu?
El General Tang del ejército rebelde de Jingzhou
necesita apoyo.
El Capitán Han ya fue a Jingzhou
para ver al General Tang.
Se fue hace solo unos días.
Por poco se cruza contigo, tercer hermano.
Te digo, muchacho,
¿por qué has estado tan feliz estos días?
Resulta que te libraste del sufrimiento.
Puedes holgazanear.
Ya no entrenas, ¿verdad?
No he estado holgazaneando.
Les he traído
un informe urgente.
Yo lo haré, yo lo haré.
¿Qué es esto tan pesado?
La hermana Luo Xian
ordenó que lo trajeran de urgencia.
Dijo que es un regalo preparado
especialmente para ti, tercer hermano.
Tercer hermano,
mi hermana dice que las trece provincias restantes
están todas aquí.
La Princesa usó Luozhou como base
para establecer un centro de inteligencia.
Se llama Estrella Púrpura.
Este mapa
fue dibujado por
la red de Estrella Púrpura
en las diecisiete provincias.
¡Qué bien! ¡Qué maravilla!
Esto
es muy bueno.
El General Duan es
el benefactor del pueblo de Shuozhou.
Aunque el jefe Lin está de viaje de negocios,
dio instrucciones especiales
de preparar la mansión
para que el General Duan se hospede.
Como gesto de bienvenida, mi prefecto
ha enviado vinos exquisitos
para recibir a todos los soldados.
Esperamos que el General lo acepte.
El prefecto dijo
que, si el General no está satisfecho
con el vino de hoy,
mañana
enviará más vino nuevo.
Debe asegurarse de que
el General quede satisfecho.
Agradécele mucho al prefecto de mi parte.
Sin duda probaré
los manjares que preparó.
Me retiro.
El prefecto me ordenó servir bien al General.
Entonces, ¿por qué mantienes la cabeza baja?
No puedo ver claramente
cómo te ves.
Yo...
Yo vine a servir al General.
¿Sabes quién soy?
El General Duan.
Me refiero a mi nombre.
Me llamo Duan Xu,
Duan Shunxi.
Deja de jugar.
Simu.
¿Por qué siempre
puedes reconocerme?
Porque puedo notar
tu mirada que desea ser descubierta.
Justo pasaba por aquí,
así que vine a verte.
Te hice un amuleto.
Llévalo contigo.
Está bien.
Te lo pondré.
Aunque el campo de batalla sea peligroso,
no es necesario que Su Alteza, el Señor Espiritual,
venga en persona.
Mi Zorrito Duan,
es fácil esquivar ataques frontales, pero no los ocultos.
Siempre hay problemas que los mortales
no pueden resolver.
Si te encuentras en graves problemas,
recuerda que debes llamarme.
¡Guardias!
Es inútil.
Ya no pueden
escuchar tu voz.
Excelencia Muertu,
¿tanto detestas verme?
A un Sacerdote Menor destituido.
¿Qué quieres?
Solo vine para
decirte algo.
El Shiqi que tanto anhelas,
ha regresado.
Ahora es un general de Daliang,
Duan Xu.
Es un hombre de Daliang.
Duan Xu nos arruinó a mí y a mi padre.
Y al igual que tú,
también lo quiero muerto.
Unamos fuerzas.
Providencia.
Estuvieron aquí.
¿Quiénes estuvieron aquí?
Sobre Han Lingqiu,
¿hay alguna noticia de él?
Ayer envió un mensaje,
acababa de llegar al campamento del General Tang en Jingzhou.
Qué gran espectáculo
para atraernos a una trampa.
Este General Tang
ya debe haber sido sobornado por el Ejército Chong.
Con la excusa de pedirnos ayuda,
aprovecharán nuestra entrada a Jingzhou
para unir fuerzas con el Ejército Chong
y aniquilarnos.
Pero el Capitán Han ya entró en Jingzhou.
No llevó a muchas tropas consigo.
Han Lingqiu
probablemente ya haya sido capturado.
Meng Wan.
Cabalga deprisa hacia el Ejército Tabai.
Diles que
ya no pueden confiar en las órdenes de Han Lingqiu.
Sin mis órdenes,
ninguna tropa
podrá entrar en Jingzhou.
Sí, señor.
Comandante Wu.
Te doy cincuenta mil soldados.
Partirás de inmediato.
En tres días,
debes tomar cuatro ciudades al suroeste de Jingzhou.
No se preocupe, general.
Déjeselo a este viejo Wu.
Le garantizo que no fallaré.
Me divertiré mucho con ellos.
Qingsheng.
Te doy diez mil tropas de élite.
En tres días,
debes tomar dos ciudades al este.
Todos los lugares que conquisten
son territorios ocupados por el Ejército Chong.
Una vez tomados,
podrán cortar la conexión del ejército de Jingzhou
con el Ejército Chong.
Cumpliré con la misión.
¿Y qué hay de nuestro hermano Han?
Está atrapado en el campamento enemigo.
Los enemigos seguramente lo usarán
como rehén.
Debemos salvarlo, ¿verdad?
Por supuesto que lo salvaremos.
Pero no será necesario usar el ejército.
Ustedes luchen bien.
Yo lo rescataré.
Pero...
Sí, general.
Han Lingqiu,
despierta.
Ven conmigo ahora.
Eres tú.
¿Por qué no me mataste en aquel entonces?
¿Por qué me salvaste?
¿Y por qué me hiciste perder la memoria?
¿Por qué?
¿Y por qué ahora me haces
recordarlo todo?
Has recuperado la memoria.
Han Lingqiu.
Entra en razón.
Abre bien los ojos y mírame.
Soy Duan Xu.
Y tú eres Han Lingqiu.
Somos compañeros de armas.
No somos asesinos de Providencia.
No tengo tiempo para lidiar contigo ahora.
Sígueme rápido.
¡Duan Xu!
¡Han Lingqiu!
Maestro,
ha pasado tiempo.
Felicidades.
Por fin me ha emboscado.
Lo salvaste una vez.
¿Por qué vienes a salvarlo de nuevo?
¿Por qué?
Supongo que es la misma razón
por la que no lo maté a usted.
Por eso mismo que usted desprecia:
la compasión.
Tus artes marciales,
todas tus habilidades,
te las enseñé yo.
Y cada persona que he matado,
usted me ordenó que la matara.
Las personas se dividen en clases.
Y por esa gente despreciable,
me traicionaste.
Maestro,
en este mundo, no todo
tiene una respuesta.
Pero lo que sí puedo decirle,
es que su querido Shiqi de entonces,
su sumisión,
su apego,
su fervor y su devoción eran falsos.
Siempre fueron falsos.
Odio todo lo de Providencia,
y nunca pensé que ser Shiqi
fuera ningún honor.
De hecho,
nunca he creído
en ningún dios.
En todo este fango,
siempre he sido yo mismo
quien se ha salvado.
Un dios solo tiene poder si creo en él.
El poder de un dios,
es mi propio poder.
Ante tales palabras blasfemas,
Cang Shi no te perdonará.
¿Escuchaste?
Ven conmigo ahora mismo.
¿Te quedarás aquí como esclavo?
Tú eras el verdadero Shiqi.
Él es solo
un traidor malintencionado.
Ni siquiera tenía derecho al Mingshi.
Fue él quien arruinó tu vida
y te llevó por el mal camino
para servir al enemigo.
A quien más deberías odiar
es a él.
¿Por qué no me mataste en ese entonces?
¿Por qué me salvaste?
¿Por qué?
¡Atrápenlo!
¡Maten!
Maldición.
¡Mátenlo!
Simu.
Te llevaré conmigo.
Han Lingqiu.
Llévenselo.
Alteza, llega justo a tiempo.
Si no hubiera sentido
la anomalía del amuleto,
probablemente
habrías muerto allí mismo.
¿Tanto te preocupas por mí?
Deja de hacerte el pobrecito.
Yo quería preguntarte,
¿qué le pasa a tu cuerpo?
¿A qué te refieres?
Tus cinco sentidos
se han deteriorado.
Piensas demasiado, Simu.
Todos envejecemos.
Todos los sentidos
también se desvanecen.
Es normal.
Ya empiezas a rechazarme.
¿Qué pasará cuando envejezca?
¿Quieres pelear con un enfermo?
¿Tu cuerpo
de verdad está bien?
No te preocupes.
Por cierto,
Simu.
¿Acaso mataste a mortales?
Me pareció verte atacar.
Zorrito Duan.
Viste mal.
Duerme.
Al despertar, debes ver al médico.
Y tomar tu medicina.
Prométemelo.
Incluso en el campo de batalla,
no puedes ser tan imprudente
y avanzar sin mirar atrás.
Debes valorar tu propia vida.
¿Entiendes?
Simu.
¿Qué pasa?
Me voy.
Zorrito Duan.
Espera mi regreso.
Jiang Ai.
Simu, ¿qué ha pasado?
Aquí dentro,
está el aura de Bai Sanxing.
Así es.
Usé la Vela del Corazón de Bai Sanxing
para forjar este objeto.
A partir de ahora, si lo sostienes,
él obedecerá tus órdenes.
Simu.
Me das esto...
¿Qué quieres que haga?
No es lo que yo quiera que hagas,
sino lo que tú quieras hacer.
Tía Jiang Ai.
A partir de ahora, tendrás que tener mucho cuidado.
Damos la bienvenida al Señor Espiritual.
El Señor Espiritual nos ha convocado urgentemente.
¿A qué se debe?
Según la Ley de la Muralla Dorada,
si un Espíritu Errante interfiere en asuntos mortales
y mata a un humano,
¿cuál es el castigo?
Las treinta y dos Leyes de la Muralla Dorada,
sección primera, artículo primero:
sin importar su poder espiritual,
recibirá el castigo de primer grado.
Yo he matado a un humano en el mundo mortal.
Esto...
De acuerdo con la norma,
aplíquenme el castigo de la Ley de la Muralla Dorada.
¡Señor Espiritual, de ninguna manera!
Si el Señor Espiritual falla en su deber y es castigado,
nuestro Guixu caerá en el caos.
Yo soy la guardiana del anterior Señor Espiritual.
Si violo la ley y no soy castigada,
entonces Guixu caerá en el caos.
Esto... esto...
Según la opinión del Canciller de la Derecha,
¿qué debería hacer yo?
Con el poder del Señor Espiritual,
es fácil someter a Guixu matando,
pero acallar a todos los espíritus...
es difícil.
Si desea mantener la Ley de la Muralla Dorada
y proteger el camino del anterior Señor Espiritual,
este súbdito le ruega que dé el ejemplo.
Según los artículos de la Ley de la Muralla Dorada,
acepte su castigo.
Canciller de la Derecha, esto...
Antes de esto, ¿acaso no...?
¿Por qué hace esto?
Yo interferí en los asuntos mortales
y maté a un humano.
De acuerdo con la Ley de la Muralla Dorada,
entrego el Registro de Todos los Espíritus,
me prohíbo usar la Linterna de las Diez Mil Almas
y acepto el castigo de primer grado.
Nunca pensé que el Señor Espiritual
sería despiadado con los demás,
pero aún más despiadado consigo mismo.
Los espíritus nacen libres.
El Señor Espiritual es la autoridad máxima.
Por el bien de esta Ley de la Muralla Dorada,
sacrificarse a sí mismo...
¿vale la pena?
Durante la convalecencia del Señor Espiritual,
su súbdito, Yan Ke,
está dispuesto a sustituirle
y gestionar los asuntos de Guixu.
El Canciller de la Derecha no debe molestarse.
Durante mi convalecencia,
todos los asuntos de Guixu
serán gestionados temporalmente por el Canciller de la Izquierda.
Sus súbditos obedecen la orden del Señor Espiritual.